Pielgrzymka uczniów kl. III do Sanktuarium Matki Boskiej Krasnobrodzkiej - 24 maja 2016

W dniu 24.05.2016 r. dzieci, rodzice i opiekunowie uczestniczyli w uroczystej Mszy Świętej koncelebrowanej przez ks. Stanisława Buldę i ks. Pawła Rapę. Po Mszy Świętej uczestnicy pielgrzymki zwiedzili Klasztor i Parafialne Muzeum Regionalne z Ptaszarnią. Następnie całą grupą udali się do Kaplicy Objawień nad Wodą - miejsca słynącego łaskami. Umocnieni spotkaniem z Pania Krasnobrodzką, gotowi do dalszego pielgrzymowania, wszyscy wyruszyli do Kaplicy św. Rocha z Montpellier. Pokrzepieni na duszy i ciele, pełni wdzięczności i nadziei pielgrzymi wrócili do swoich domów.